Тестовое Задание:

Разработать скрипт (Dockerfile) для сборки докер-образа (образов), можно на docker-compose, в котором реализовать простое окружение для веб-хостинга, включая:
1. А. (предпочтительно) Любое простое node.js приложение, можно скачать из интернета готовое решение, которое имитирует веб-сайт, например express с одним маршрутом 
или на выбор
1. Б. Любой предельно простой веб-сайт (одна страничка с любым текстовым содержанием - достаточно), на любом знакомом вам скриптовом языке, без фреймворков (например, php без laravel, python без django, flask и т.п., ruby и т.д.)
2. FTP доступ к исходникам веб-сайта
Решением является набор из Dockerfile(или нескольких), docker-compose.yml файлов, .dockerignore, если есть и исходников файлов, которые должны попасть в образы. Проверка правильности будет выполняться через docker build или docker-compose build
3. Дополнительное задание повышенной сложности, которое повлияет на итоги трудоустройства:
Поднять и настроить сервер Jenkins, который будет собирать из исходников дистрибутив с этими докер-образами

---

Решение использует Jenkins для автоматизированной сборки. Также можно выполнить сборку в ручном режиме.


Создаем сеть для контейнеров для получения доступа извне к контейнерам.

```docker network create alsinet```

Строим контейнер

```docker-compose build```

Запускаем контейнер

```docker-compose up```

Сервис nodejs будет запущен по адресу http://127.0.0.1:8000
Сервис sftpd будет запущен по адресу http://127.0.0.1:2222
Пароли к sftp серверу хранятся в файле users.conf. Доступ к ftp доступен как на чтение так и на запись.
Связь между контейнейрами реализована с помощью стандартной технологии docke volumes. Для улучшения безопасности и для осуществления записи на volume в Dockerfile реализовано создание внутреннего пользователя user.


